# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 86 | 🟢 94 | 🟢 92 | 🟢 93 | 🟢 98 | 🟢 90 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 67 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 21 | 🔴 27 | 🔴 25 | 🔴 23 | 🔴 24 | 🔴 23 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 73 | 🟠 82 | 🟠 81 | 🟠 73 | 🟠 82 | 🟠 73 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🟢 1325.34 | 🟢 1324.04 | 🟢 1522.47 | 🟢 1286.98 | 🟢 1551.26 | 🟢 1544.53 |
| FMP | 🟠 2559.75 | 🟠 2801.54 | 🟠 2730.78 | 🟠 2981.93 | 🟠 3036.37 | 🟠 2908.61 |
| LCP | 🔴 4578.19 | 🔴 4482.92 | 🔴 4816.85 | 🟠 3761.56 | 🔴 4833.12 | 🟠 3562.26 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 3482.5 | 🟢 3109.23 | 🟢 3401.16 | 🟢 3271.26 | 🟢 3533.73 | 🟠 3832.78 |
| Max Potential Fid | 🟠 213 | 🟠 145 | 🟠 161 | 🔴 414 | 🟠 146 | 🟠 250 |
| Speed Index | 🟢 2568.36 | 🟢 2437.97 | 🟢 2630.16 | 🟢 3015.65 | 🟢 2688.31 | 🟢 3007.02 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 523.65 | 🟢 403.57 | 🟢 456.09 | 🟢 618.88 | 🟢 399.5 | 🟢 601.93 |
| Critical Request Chains | - | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1484.34 | 🟢 1408.4 | 🟢 1784.7 | 🟠 2077.1 | 🟢 1721.73 | 🟠 2333.64 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 75 | 76 | 95 | 79 | 96 | 105 |
| Scripts | 21 | 21 | 21 | 21 | 21 | 21 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2039 | 1849 | 2024 | 2957 | 1952 | 2855 |
| Tasks Over 10ms | 21 | 19 | 19 | 23 | 20 | 23 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 5 | 8 | 12 | 8 | 11 |
| Tasks Over 50ms | 3 | 3 | 4 | 3 | 4 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 1 | 0 | 1 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0.79 |
| Throuhput | 18090353.81 | 14495568.34 | 14922348.98 | 18820041.56 | 18282855.9 | 18977609.07 |
| Max Rtt | 188.71 | 188.27 | 188.58 | 194.59 | 191.55 | 190.87 |
| Max Server Latency | 31.07 | 49.18 | 47.03 | 48.94 | 49.25 | 183.83 |
| Total Byte Weight | 🟢 2457155 | 🟢 1841142 | 🟢 1981215 | 🟢 2125235 | 🟢 2072510 | 🟢 2334217 |
| Total Task Time | 1484.34 | 1408.4 | 1784.7 | 2077.1 | 1721.73 | 2333.64 |
| Main Document TransferSize | 23954 | 26652 | 52879 | 34814 | 53949 | 60279 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 398.28 | 🟢 361.76 | 🟢 285.52 | 🔴 774.73 | 🔴 537.81 | 🔴 644.98 |
| Total Blocking Time | 🟠 239.77 | 🟢 80.5 | 🟢 103.5 | 🟠 306.5 | 🟢 96.5 | 🟢 178 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1814881.46 | 🔴 1417240.05 | 🔴 1431194.43 | 🔴 1653242.22 | 🔴 1434907.47 | 🔴 1713353.09 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3104 | 🔴 1317 | 🔴 2386 | 🔴 6557 | 🔴 2151 | 🔴 3928 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 21 | 21 | 21 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 20 | 17 | 60 | 17 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2457155 | 1841142 | 1981215 | 2125235 | 2072510 | 2334217 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 | 🟢 53703 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 40 | 🟢 120 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 760323 | 760377 | 760324 | 760682 | 760342 | 760323 |
| Image Size | 697164 | 697061 | 697088 | 697058 | 697034 | 697036 |
| Media Size | 647265 | 232632 | 342287 | 347986 | 449796 | 427266 |
| Script Size | 212551 | 96508 | 96516 | 167659 | 96519 | 274899 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9347 | 🟢 9355 | 🟢 9354 | 🟢 9347 | 🟢 9354 | 🟢 9351 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 295692 | 🟠 296532 | 🟠 295549 | 🟠 294520 | 🟠 294706 | 🔴 294283 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 760 | 🟠 470 | 🟠 460 | 🟠 510 | 🟠 450 | 🔴 1120 |
| Stylesheet Size | 96517 | 27912 | 52879 | 96528 | 53949 | 96511 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 88583 | 🟠 89628 | 🟠 89059 | 🟢 86589 | 🟢 88701 | 🔴 87583 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 390 | 🟠 450 | 🟠 430 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🔴 950 |
| Document Size | 23954 | 26652 | 32121 | 34814 | 14870 | 60279 |
| Other Size | 19381 | 0 | 0 | 20508 | 0 | 17903 |
| Third Party Size | 1855242 | 1436856 | 1541281 | 1556031 | 1648770 | 1628182 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 428325.95 | 🟢 71678 | 🟠 144246.85 | 🟢 159056.45 | 🟠 250141.95 | 🔴 222424.1 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 470 | 🟢 40 | 🟠 230 | 🟢 0 | 🟠 230 | 🔴 850 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 10587 | 🟢 0 | 🟢 20076 | 🟢 41922 | 🟢 20076 | 🟢 6612 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 311168 | 🟢 25327 | 🟢 59395 | 🟢 98547 | 🟢 177140 | 🟠 118991 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 510 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 50 | 🟠 720 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 6398 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 16742 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3388 | 3087 | 3189 | 4225 | 3370 | 3379 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 22223 | 🟢 22235 | 🟢 22235 | 🟢 22223 | 🟢 22237 | 🟠 22237 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 680 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 272383 | 🟢 272376 | 🟢 272352 | 🟢 272832 | 🟢 272295 | 🟢 273047 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |